Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Auf dünnem Eis
Drogenkonsum ist nicht nur eine bloße
Abweichung, sondern ein schweres Verbrechen
EINE
EINZIGE FALSCHE WAHL KANN ZERSTÖREN
EIN EINZELNER, EINE FAMILIE
UND DIE GESELLSCHAFT ALS GANZES
VOR 10 JAHREN
ERGEBNISSE DES KUNSTWETTBEWERBS DER KOREA NATIONAL UNIVERSITY
LEE KYUNG,
DU WURDEST NICHT AUSGEWÄHLT
Trinken! Trinken!
Trinken!
Geht es dir gut?
Ausweichen!
Aufstehen.
Hey, halt sofort an.
Sie dürfen diesen Ort nicht nüchtern verlassen.
Das ist die Regel.
Stimmt das nicht?
Oder?
Hey, trink was.
Trinken Sie das
und Sie können nach Hause gehen.
Du schaffst das, komm schon.
Trinken! Trinken!
Wow! Ernsthaft?
Wie ist es? Hä?
Geht es dir gut?
Hey.
Hey... Hey...
Hey!
Sie haben das tote Kind dorthin gebracht
und auch die Droge geliefert.
Das haben alle dort gesagt.
Verstanden?
Gib es einfach zu.
Die Familie meines Verlobten hat abgesagt
die Verlobung, weil
mein Bruder ein Mörder ist.
Und TwoN kündigte
den gemeinsamen Vertrag
weil Sie
Kang Hwirim dazu gebracht haben, Drogen zu nehmen.
Die Firma unseres Vaters steht
kurz vor dem Bankrott.
Verstehen Sie,
was Sie getan haben?
Bruder, ich war es nicht. Wirklich!
Warum
hatten dann nur Sie und das tote Kind die Droge?
Du machst mich krank.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe.
Die Feier zum 70. Geburtstag des
Vorsitzenden der Twon Group, Kang Gunam
fand heute Nachmittag im TwoN Hotel statt ,
wo prominente Persönlichkeiten aus Wirtschaft und
Politik auftraten.
Insbesondere Kang Hwirim,
der älteste Enkel des Vorsitzenden,
kehrte von seinem Auslandsstudium zurück,
um an der Veranstaltung teilzunehmen,
hohe Aufmerksamkeit erregen.
Einige Beobachter spekulieren
, dass Vorsitzender Kang möglicherweise signalisiert
der Beginn eines Nachfolgeprozesses
innerhalb der Gruppe.
Eine Quelle bei der Veranstaltung sagte,
Vorsitzender Kang
keine besondere Erwähnung der Nachfolge,
aber seine Bemerkungen zur
Familienharmonie stachen hervor,
und die Rückkehr des ältesten Enkels
schien symbolisch zu sein.
Unterdessen wirkte Vorsitzender Kang
während der gesamten Veranstaltung fröhlich,
die Teilnehmer persönlich begrüßen,
und zeigte ein entspanntes Auftreten.
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Es sind sechs Jahre vergangen
und Sie behaupten immer noch, dass Sie es nicht waren?
Ich weiß, dass du mir nicht glaubst.
Ich werde es beweisen. Passen Sie einfach auf.
Wie? Mit deinem lächerlichen Plan?
TwoN ist kein winziger Laden vor Ort.
Gut, sagen wir, wir holen
den Firmenplünderer Austin an Bord,
Wirtschaftsprüfer hinzuziehen, Einwände erheben,
und rechtzeitig Einkäufe tätigen.
Damit wir jedoch von
unserem Aktionärsvorschlagsrecht Gebrauch machen können,
wir benötigen mindestens 0,5 %
der Twon Holdings-Aktien.
- Wissen Sie, wie viel das ist?
- 8 Milliarden Won.
Sind Sie hinter
dem Firmengeld unseres Vaters her?
Wenn das so wäre, wäre ich nicht
zu Ihnen gekommen.
Und dann?
Wie kommen Sie an das Geld?
Keine Sorge,
ich habe einen Weg gefunden, es zu bekommen.
FOLGE 9
Transferprozess der Saint Private Art School
Machen Sie weiter, ich kann warten.
Was ist passiert?
Was ist los?
Wo bist du?
Geh ans Telefon.
Es ist nicht so wichtig, mach weiter.
Nun, für ein Studium im Ausland sind ein Visum
und jede Menge Zulassungspapiere erforderlich.
Es wird einige Zeit dauern,
aber wenn Sie es eilig haben,
Eine Möglichkeit besteht darin, im Rahmen eines Sprachstudiums ins Ausland zu gehen und sich dort vorzubereiten.
Dafür benötigen Sie ein F1-Visum.
Wird die ganze Familie zusammen reisen?
BASTARD
Es ist Ihnen egal, ob ich Sie
Kang Hwirim aussetze?
Denken Sie nicht daran wegzulaufen,
ich weiß, wo Sie sind.
POST-IR-PLAN VON TWO HOLDINGS
TWON HOLDINGS
IR-PRESSEMITTEILUNGSSAMMLUNG
UNTERNEHMENSINFORMATION VON TWON HOLDINGS
In welcher Beziehung stehen Sie zu James?
Er ist im Grunde mein Chef.
Was?
Er ist Einzelhändler
und ich bin Großhändler.
GOLD ART GALLERY
- Wo ist mein Geld?
- Ich brauche noch etwas Zeit.
Willst du mich mit Kang Eunsoo verarschen ?
Ihr seid beide fertig.
Ich zeige Ihnen
, wie weit ich gehen kann.
Wo ist mein Geld?
Ich habe dir gesagt,
es ist nicht dein Geld.
Wenn ich sterbe, verschwindet auch die Droge.
Sie glauben, es gibt keine anderen Drogen?
Es ist das einzige
, das derzeit eingelöst werden kann.
Sie brauchen dringend Geld,
nicht wahr?
Ich glaube, wir sind gar nicht so verschieden,
weißt du?
Wenn ich nicht innerhalb von zehn Minuten nach unten gehe,
rufen sie die Polizei.
Sie sind eine lustige Frau.
Dachten Sie, ich wäre unvorbereitet gekommen?
Sie wollen doch die Droge, oder?
Dann kaufen Sie es – 20 Milliarden Won.
Im Vergleich zum tatsächlichen Wert ist das ein Schnäppchen.
Du hast keine Ahnung, oder?
Wenn ich das Medikament gewollt hätte,
hätte ich es bereits genommen.
Sie wollen kein Risiko
und das ganze Geld, oder?
Nun, nicht mehr.
Zahlen Sie für das, was Sie bekommen.
Ich könnte dein Haus niederbrennen.
Kannst du das verkraften?
Das würde bedeuten, keine Drogen mehr zu nehmen.
Können Sie das vertragen?
Ja.
Herr, wo sind Sie?
Es ist eine Katastrophe,
das Inspektionsteam ist hier!
Sie sollten sich lieber schnell entscheiden,
bevor ich meine Meinung ändere.
Bist du verrückt?
Hast du es vergessen?
Er ist die Polizei!
Er kennt tausend Möglichkeiten
, uns endgültig zu verarschen!
Hast du mich deshalb angelogen?
Ich hatte einen Plan für uns beide!
Wenn Sie gewartet hätten,
wäre alles geklappt!
Warten bis wann?
Sie sagten, Sie würden den Erpresser schnappen,
während ich das Geld hole.
Ich wurde von meinem Job gefeuert und musste
die gesamten Arztkosten meines Mannes bezahlen.
Ich arbeitete schlaflos, konnte aber nicht einmal
meinen Lebensunterhalt verdienen.
Alles, was ich zu schützen versuche,
fällt auseinander.
Und Sie haben sich mit ihm zusammengetan
und mich betrogen!
Weißt du, was mir am meisten weh tut?
Dass Sie meine Situation
besser kannten als jeder andere.
Und doch hast du mich verraten.
Nein, ich wollte dich nicht verraten ...
Ich glaube, ich habe dir zu sehr vertraut.
Scheiße. Von allen Menschen
auf der Welt ...
Ich habe jemandem vertraut
, der nur an sich selbst denkt.
Eunsoo, lass es mich erklären.
Ich werde dir sagen, was ich im Sinn hatte.
Es ist zu spät!
1. Dezember 2021. Drogen-Taskforce,
Inspektor Jang Taegu.
Wir werden Sie zu
Sergeant Choi Gyeongdo befragen.
Ist Inspektor Jang Taegu hier?
vor 3 Stunden
Er ist gerade nicht hier.
Was ist los?
Dies ist eine Inspektionsankündigung.
Wer ist Sergeant Choi Kyung-do?
- Ja, das bin ich.
- Bitte kommen Sie mit uns.
Schreiben zur Zusammenarbeit bei Untersuchungen
Warten...
Die jüngste Bitcoin-Überweisung
von Phantoms Do Gyuman
beträgt rund 40 Millionen Won.
Wie Sie sehen, wurden
am 29. November 40 Millionen von einem geliehenen Konto abgehoben.
Und am selben Tag
haben Sie Bargeld von der Bank abgehoben.
Das ist nicht das, was Sie denken.
Es liegt ein Missverständnis vor ...
Sie haben auch übereinstimmende
SMS-Datensätze
mit Do Gyumans Untergebenem
Hwang Donghyun.
11-MONATS-PLAN, 1,6 % FESTZINS.
BIS ZU 40 MILLIONEN
Das gehört nicht mir.
Es ist nicht mein Geld.
Obwohl es
auf Ihrem Schreibtisch gefunden wurde?
Was?
Ich glaube, da liegt
ein Missverständnis vor.
Phantom hat einen weiteren Informanten.
Fragen Sie Do Gyuman
nach dem Geldgierigen.
Er sagte, sie hätten sich nie persönlich getroffen.
Sie haben anonyme Geschäfte gemacht, um
solche Fälle zu vermeiden, oder?
Ich kann alles erklären.
Folgendes ist passiert ...
Das habe ich nie getan.
Wie könnte ich
jemandem so viel Geld geben?
Meine Kaution für die Wohnung
beträgt nicht einmal 40 Millionen.
Nein, er hat mir definitiv
zuerst 10 Millionen in bar gegeben,
dann hat er mir aus steuerlichen Gründen über ein anderes Konto mehr geliehen .
Gibt es dann irgendjemanden, der gesehen oder gehört hat, wie
Inspektor Jang Ihnen das Geld gegeben hat?
Ich wusste, dass er
mit der Rückzahlung seines Kredits zu kämpfen hatte,
aber ich hätte nie gedacht, dass
er Phantoms Bestechungsgeld annehmen würde.
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte besser auf ihn aufpassen sollen.
Das bedeutet, dass es weder Zeugen noch physische Beweise gibt
!
Schauen Sie hier.
Wenn Sie die von Inspektor Jang vorgelegten Dokumente überprüfen ,
er übertrug das Eigentum
an seinem Haus
und sein Auto letztes Jahr seiner Ex-Frau,
und der Großteil seines Gehalts
geht für den Kindesunterhalt drauf.
Er hat alles bestritten, was Sie gesagt haben.
Bis jetzt gibt es keine Beweise,
die Ihre Behauptung stützen.
Wenn das, was Sie sagen, wahr ist,
das bedeutet, dass Inspektor Jang
Sie absichtlich hereingelegt hat.
Warum sollte er seinem Untergebenen das antun , hm?
Aus welchem ​​Grund?
Komm, gib uns eine Antwort!
Sollen wir es aufräumen?
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass
Kang Eunsoo allein gehandelt hat.
Sergeant Choi.
Sergeant Choi?
Er war es.
Er war derjenige...
Bastard, wo hast du
die Droge versteckt?
NAME: KIM MINWOO
Wir haben ihn beim Konsum Ihrer Droge erwischt.
NÄCHSTER ZAHLUNGSFÄLLIGKEITSDATUM: 25.11.2021
FÄLLIGER BETRAG: 2,3 MILLIONEN WON
11-MONATS-PLAN, 1,6 % FESTZINS.
BIS ZU 40 MILLIONEN
55 Haengbok-ro 32-gil.
Grünes Torhaus, in der Schlafzimmerdecke.
Was ist das, Chef?
Ich brauche nicht wirklich viel Geld.
Ich werde es Ihnen auf jeden Fall zurückzahlen.
Hey!
Wie konntest du nur?
Ausgerechnet du!
Denken Sie an Ihre Frau und Ihr Kind.
Was hast du meiner Familie angetan?
Ihre Konten sollten jetzt eingefroren sein.
Wenn Sie Ihre Abfindung wollen,
sollten Sie sich richtig verhalten.
Es ist die bessere Wahl für Ihre Familie.
- Was macht ihr zwei?
- Keine Sorge.
Schon gut.
Ich sagte, es ist in Ordnung.
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht so anstrengen.
Ja, Herr Rechtsanwalt.
Die Unterlagen sind morgen fertig.
Natürlich. Ich nehme nur noch
ein paar letzte Korrekturen vor.
Ja kein Problem.
NEULING
Hey, ich bin’s.
Wenn Sie bis heute keine Fortschritte machen,
räume ich Ihren Schreibtisch auf. Verstanden?
Ja, Sir.
Die Prüfungen sind vorbei,
aber hören Sie nicht auf zu lernen.
- Vielleicht ein Buch lesen.
- Ma'am, bitte ...
Und wenn Sie die heute Abwesenden erreichen können , lassen Sie es mich wissen.
Ja, Ma'am.
Gute Prüfung.
Tschüss.
- Nicht, hör auf! Bitte!
- Lass los!
Schatz! Schatz! Schatz!
Honig! Honig!
Warum bist du heute nicht gekommen?
YOON JINHEE
JINHEE
Jinhee, wie lange
wirst du die Schule schwänzen?
Geht es Ihnen gut, Sir?
Loslassen!
Soll ich weiterhin
das tun, worum Sie gebeten haben?
Ja, aber verschieben Sie es um ein paar Tage vor.
KANG HWIRIM
Ich könnte dein Haus niederbrennen.
Kannst du damit umgehen?
Es ist okay, entspann dich.
Mama, bist du gekommen, um mich abzuholen?
Ja. Gut gemacht, du hast
deine Prüfungen geschafft.
Du hast hart gearbeitet.
- Ich denke, ich habe es gut gemacht.
- Wirklich?
- Was möchtest du essen?
- Etwas Leckeres.
Iss das.
Hör auf zu spielen.
- Entschuldigen Sie.
- Es tut mir leid.
SIE WURDEN EINGESTELLT
Bruder...
Argh, verdammt.
- Du hast es!
- Im Ernst?
Lassen Sie mich sehen.
WIR FREUEN UNS, IHNEN MITZUTEILEN, DASS SIE EINGESTELLT WURDEN
Junhyun!
Verdammter alter Knacker.
Er warf einen Aschenbecher nach mir,
weil ich Aktien verkaufte.
Worüber redest du?
Ich brauchte Bargeld, um Ihre Sachen zu kaufen,
also habe ich einige Aktien verkauft. Warum?
- Wie viel?
- Warum? Kaufst du sie für mich zurück?
Wie auch immer, gib mir Vaka.
Ich bin raus.
Ich habe es nicht bei mir.
Tut mir leid, mein Fehler.
Ich kann in letzter Zeit nicht gut greifen.
Schade.
Ich muss Ihren Partner anrufen.
Mein Partner?
Eine Dame kam zu mir
und sagte, sie würde mir alles verkaufen.
Es stellte sich heraus, dass Sie mich betrogen haben .
Ich habe sogar Ihr verdammtes Kunstwerk gekauft.
Sie sind derjenige, der gesagt hat,
Geldwäsche über NFT sei großartig.
Egal, es ist mir scheißegal.
Der Erste, der mir Vaka bringt, gewinnt.
Verstanden?
Wie hat Eunsoo von Hwirim erfahren?
Ich habe jemandem vertraut
, der nur an sich selbst denkt.
VERSTECKTE APPS ANZEIGEN
STANDORT-TRACKER
VERBUNDENE GERÄTE – LEE KYUNG, KANG EUNSOO
Ich habe dieses Miststück wirklich unterschätzt.
BRUDER
Bruder, sieh dir gleich die Offenlegung von TwoN-Vorsitzendem Kang an .
Ich glaube, Kang Hwirim hat es vermasselt.
Warum flippt er
jedes Mal aus, wenn ich TwoN-Aktien erwähne?
Sie wussten vom
Zeitplan der IR-Präsentation?
Sie müssen viel gekauft haben.
- Hören Sie mir zu.
- Ja, Direktor Kang.
Bringen Sie mir unsere Aktionärsliste.
Ich habe die grobe Benotung vorgenommen
und mein Durchschnitt ist gestiegen.
Das ist toll, Süße.
Aber Jinhee reichte ein leeres Blatt ein.
Sie ist seit Tagen nicht zur Schule gekommen.
Ich habe von Mädchen gehört, die
im selben Gebäude wohnen
dass ihre Mutter gefeuert wird
und ihr Vater nie zu Hause ist.
Sie schreibt keine SMS
und geht nicht ans Telefon.
Ehrlich gesagt, ich verstehe es nicht.
Ich verstehe, dass Jinhees Mutter
etwas Schlimmes getan hat,
aber es fühlt sich nicht so an, als ob
sie die einzige wäre, die Schuld trägt.
Wenn es einen Drogenkonsumenten gibt,
bedeutet das, dass es auch einen Drogenverkäufer gibt.
Stimmt's, Mama?
Bist du verrückt?
Siehst du das Licht nicht?
Bist du blind oder was?
Geht es dir gut?
Es tut mir Leid...
Das ist alles deine Schuld!
Wo ist mein Geld?
Mama?
Was ist los, Mama?
Äh, ich war nur ... für eine Sekunde abwesend.
Du warst in letzter Zeit wirklich komisch.
Ist etwas los?
Hier.
Hä? Das ist...
Es ist die Schule, die Sie besuchen wollten.
Ihr Lieblingsmaler hat dort studiert.
Ich kann nicht einfach gehen, weil ich will.
Wenn Sie könnten, würden Sie es tun?
Lieferjob.
Willst du das machen?
Mama, ich habe vergessen, dass ich etwas vorhabe.
Lass uns zu Hause reden.
Mit wem? Hey, Sua!
Wir sehen uns später.
Ich habe es selbst erst heute erfahren.
Das Problem ist, dass Vorsitzender Kang
doppelt so viel gekauft hat wie Hwirim verkauft hat.
0,07 % kosten mindestens
eine Milliarde Won.
Wir haben gerade mal 0,5 % zusammengeschustert.
Selbst mit Austin und den Kleinaktionären
können wir den Anteil von TwoN nicht übertreffen.
Austin wird nicht mehr kaufen
, als wir zuerst angeboten haben.
Er sagt, er brauche nur einen Preisgewinn .
IR steht vor der Tür.
Wir können nicht rechtzeitig eine Milliarde bekommen.
100 bis 200 Millionen kann ich höchstens zusammenkratzen .
Ich habe sogar darüber nachgedacht,
Seonjoong Construction die Gelder zu entziehen.
Aber wenn wir das anrühren,
verlieren wir unser Ziel.
- Hör zu, ich werde einen Weg finden ...
- Kyung.
Lass uns aufgeben.
Das war außerhalb unserer Liga.
Du und ich...
Wir haben beide alles getan, was wir konnten.
Ich muss los.
Ich muss irgendwo mit Papa sein.
Nachdem Sie so gegangen waren,
machte er sich große Sorgen.
Selbst wenn Sie jetzt aufgeben,
wird er Ihnen eines Tages vergeben.
Oh, du bist wach.
Wo ist Ihr Vormund hin?
- Vormund?
- Dein Vater.
Er kam, sobald wir ihn riefen.
Er war außer Atem.
Hey, wo gehst du hin?
Papa! Papa! Papa!
Es tut mir leid!
Ich werde alles wieder in Ordnung bringen, versprochen!
- Papa, ich verspreche es!
- Bleib zurück.
Papa!
Papa! Papa!
NEIN.
Ich gebe nicht auf.
MOONGANG UNIVERSITÄT
VORLADUNG ZUM ERSCHEINEN
VON YANG MIYEON
SIE MÜSSEN IM ZUSAMMENHANG MIT DEM
EINSATZ ILLEGALER DROGEN ERSCHEINEN
SCHEIDUNGSANTRAG
BEWERBER: YOON MOSEOK
Ich bin zu Hause.
Mama?
Mama! Mama...
Mama!
M-Mama, was ist los?
Sir, haben Sie alles gehört, was ich gesagt habe?
Ah ja.
Bitte leiten Sie es an Ihren Vormund weiter
und kommen bei der Wiederaufnahme zusammen.
Schatz! Geht es dir gut?
Honig!
Wie ist der Zustand?
Bewusstlos durch
eine Überdosis Schlaftabletten.
Wir werden mit der Magenspülung fortfahren.
Schatz! Schatz! Schatz!
Honig!
Warum stellen Sie diese Fragen?
Meine Frau hat
mit Miyeons Fall nichts zu tun.
Frau Kang hat keine direkte Verbindung.
Wollen Sie damit sagen,
dass es eine indirekte Verbindung gibt?
Darauf bin ich selbst neugierig.
- Schnell vorbereiten.
- Ja, Doktor.
Intubation.
Vorhang zu.
Mama... Mama...
Wird es Mama gut gehen?
Wird sie sterben?
Wird Mama sterben?
Niemand wird sterben!
Geh nach Hause und bring Mamas Sachen mit.
Ihre Kleidung und ihren Ausweis.
Ich bin es ... Es ist meine Schuld ...
Beeil dich!
Sie wusste wahrscheinlich nicht, dass
sie schwanger war.
Es tut mir Leid.
Wo bist du? Es ist dringend.
Stimmt es, dass wir das Haus verlieren?
Schatz, es tut so weh.
Ich blute, als ob etwas nicht stimmt.
Krankenhaus der Stadt Dongbu
Patient Hwang Junhyun
hat das Bewusstsein wiedererlangt.
Bitte kommen Sie pünktlich.
Du hast mir Angst gemacht!
STUDIEREN SIE IM AUSLAND, UM ZU GLÄNZEN
Du hast mir noch mehr Angst gemacht.
Was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen, um nach Dojin zu sehen.
Ich frage mich, was der Arzt gesagt hat.
Was soll das?
Gehst du ins Ausland?
Im Ernst? Ganz plötzlich?
Zur Behandlung?
Du hättest es mir sagen sollen ...
- Muss ich dir alles erzählen?
- Nein.
Aber du bist mein bester Freund.
Danke für Ihre Hilfe,
aber das ist eine Familienangelegenheit.
Was ist mit dem Geld?
In den USA wirst du nicht versichert.
Was ist mit Sua?
Zurück.
Es ist meine Sache.
Mein Mann und meine Tochter.
Du solltest gehen.
Ich rufe später an.
SUAs Auslandsstudienplan
PORTFOLIO-TAG
ERSTE EINRICHTUNGSKOSTEN
ENDGÜLTIGER ERFORDERLICHER BETRAG: 2 MILLIARDEN WON
Wo ist es hin?
Wo sind Suas Sachen?
Es ist weg.
Oh, du bist zu Hause.
Du hast die Tür wieder offen gelassen.
Was hat der Arzt gesagt?
Was machst du?
Suas Reisepass fehlt.
Haben wir ihn nicht verlängert?
Warum brauchen Sie es?
Natürlich um im Ausland zu studieren.
Ausland?
Geht Sua ins Ausland?
Ja, es hat sich eine großartige Gelegenheit ergeben.
Wenn wir es verpassen, kann sie nicht gehen.
Also habe ich eine Entscheidung getroffen.
Ich glaube nicht, dass das
die einzige Entscheidung ist, die Sie getroffen haben.
INVESTITIONSEINWANDRUNG:
EINE MILLIARDE WON NACH 5 JAHREN AUFENTHALT
Investitionseinwanderung?
Zwei Milliarden Won?
Planen Sie, für immer wegzugehen?
Haben Sie mir deshalb gesagt, ich
solle meine Krankenakte holen?
Wie kommen Sie auf 2 Milliarden?
Erklären Sie es der Polizei!
Warum vermuten sie, dass
Sie etwas mit Miyeon zu tun haben?
Warum müssen wir gehen?
Was haben Sie getan?
Äh...
Übermorgen?
Ich wollte mir mehr Zeit nehmen,
aber das geht jetzt nicht.
Ich habe eine Unterkunft und einen Mietwagen
auf Ihren Namen gebucht,
und dich und Sua in einer Sprachschule angemeldet .
Nehmen Sie unbedingt am Interview
zur Erlangung des Visums teil.
- Dort können Sie sich behandeln lassen ...
- Stopp!
Schatz, du weißt, dass
ich noch nie Unrecht hatte.
Kannst du mir nicht noch einmal vertrauen?
Ich werde später alles erklären.
Erklären Sie es jetzt,
sonst gehe ich nirgendwo hin.
Nein, tun Sie einfach, was ich sage.
Es ist alles für unsere Familie.
Halt einfach die Klappe und hör mir zu!
Warum war ich nicht dabei?
Warum fehlte ich?
Danke für Ihre Hilfe,
aber das ist eine Familienangelegenheit.
Mein Mann und meine Tochter.
Wir werden reich sein, nicht wahr?
Natürlich.
Und dann
werde ich tatsächlich hier wohnen.
Wenn ich das tue, werde ich eine Sauna eröffnen.
- Gut, mach das.
- Okay.
Ich möchte ein Haus mit 100 Badezimmern.
100 Badezimmer?
DEIN
Warum antwortet sie nicht?
Die von Ihnen gewählte Nummer
konnte nicht erreicht werden.
Also gut, machen wir den Deal.
Treffen Sie sich jetzt.
PARTNER
Die von Ihnen gewählte Nummer
konnte nicht erreicht werden.
Hinterlassen Sie nach dem Piepton eine Nachricht.
KANG HWIRIM
Ja.
Kommen Sie jetzt, und ich kaufe bei Ihnen.
Letzte Chance.
Lasst uns hier handeln.
455, Gilsong-Ri, Jeongdan-Eup, Namyangju.
AKTIONÄRSREGISTER
GOLD ART GALLERY
Entschuldigen Sie!
Erinnern Sie sich an mich?
Mir wurde gesagt, dass Patient Hwang Junhyun
das Bewusstsein wiedererlangt hat.
Wo ist er jetzt?
Ach, nun ja...
Danke für deine Hilfe.
Ich schulde dir viel.
Das ist gutes Geld.
Ich musste den Job annehmen.
Du bist so tollpatschig.
Wie kann man
auf einer steilen Straße ausrutschen?
Ich frage mich, was das ist.
Es ist kein echtes Gelee, oder?
Wahrscheinlich Schlaftabletten
oder Diätmedikamente.
Solange wir bezahlt werden.
Wie werden Sie Ihren Anteil ausgeben?
Geheimnis.
Viel Glück.
Bis morgen.
Lasst uns reich werden und Tteokbokki essen.
- Ich bin weg.
- Tschüss.
E-TICKET
VON INCHEON
NACH SEATTLE
Was zur Hölle?
Wer bist du?
Ich tat es!
Wir sind da.
DEIN
ERMITTLUNGSBERICHT:
NEUER VERDÄCHTIGER WEGEN PHANTOMMETH
Drogen-Task Force
SGT. CHOI KYUNGDO
INSPEKTOR JANG
NEULING
Verzeihung.
Ich bin hier, um einen Bericht einzureichen.
Auf dünnem Eis
Du warst es.
Du hast sie so gemacht!
Ich habe eine Krankheit ... James.
Laufen!
Vielleicht sind Sie und ich
gar nicht so verschieden.
Mama, was wird mit mir passieren?
Wir können nicht zulassen, dass er uns ewig herumschleppt.
Jeder, der
meine Tochter oder meine Familie berührt ...
Ich werde töten.